いよいよ最後の講義にやってきました。
ここまで非常にたくさんのことを学んできたかなと思います。
その中でにはですね。
本当に新しい考え方で、ちょっと頭の整理するのが大変な頃とかですね。
後はもうどんどん情報がたくさん増えていって、もう整理しきれないというようなこともあったのかなと思っておりますでですね。
今回、今まで学んできたよっていうのはどうしてもですね。
座学というか考え方というかですね。
こう実際に何か成果物を作るというようなイメージよりはですね。
知識とか後は考え方を学ぶという内容がですね。
どうしても多くならざるを得なかったという点がですね。
ちょっとこう挙げられるんじゃないのかなと思っています。
そこでですね。
終わってしまうと、よりはここまで学んできた内容を踏まえてですね。
ちゃんとしっかりと機械学習のモデルを作っている感覚を掴んでいただきたいなということで、一番最後にですね。
この数字を認識するモデルを構築しようという講義を入れさせていただきました。
ですので、ここはですね。
あまり肩肘張らずに何て言うんっすかね。
楽しく実装を進めていっていただきたいなと思っております。
もちろんですね。
勿論と言うか、この講義を進めていく中ではですね。
NUMPYの行列を使った式を書いてきまして、それがですね。
非常にややこしいというか、こうも馴染みづらいと言うかですね。
頭また混乱してしまう原因になるんですけれども、このNUMPYを使った実装っていうのはもう慣れの問題でして、棄却集の今までの考え方
を使っていけば、ちゃんと実装はできるようになってますので、あんまりそこのNUMPYのところでですね。
こうもう分かんない分かんないという場合は、最終的な考え方が分かっているという前提であれば、最終的なんですね。
完成物をそのままコードを書いて実行してみるっていう形でもいいのかなと思います。
ですので、こう何て言うんですかね。
最後は楽しくですね。
時そうをしていてですねで、機械学習の1個のですね。
形を作るということをですねして締めくくりたいなと思っております。